دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الأبطال المجاورون
هذه الدراما عملٌ خيالي.
جميع الشخصيات والمهن والأماكن،
الشركات والمنظمات
والمجموعات العرقية والأحداث ليست حقيقية.
تم تصوير جميع مشاهد الأطفال والحيوانات
بأمان تحت إشراف الخبراء.
وزير الدفاع الوطني: كيم سوك جون
قيادة العمليات السيبرانية:
العميد كيم دو هيونغ، الوحدة 900
قائد مجموعة الدعم اللوجستي:
العقيد جانج جون هوي
إذا كان هذا هو التكوين المعدل C-4...
مدير برنامج اقتناء الدفاع:
كانغ جونغ جي
إنها بالتأكيد القنبلة
التي تسللنا بها إذن.
أعرف أنني أنظر إليه الآن!
لماذا نشير إلى ما هو واضح؟
هل أسألك هل القنبلة ملك لنا؟
أنا أسأل ماذا يفعل هناك!
هل قمت بفحص عدد المخزون؟
نعم، والقنبلة المذكورة
لم تعد تستخدم في الجيش بعد الآن.
تم تصنيف تلك التي تم استخدامها في المرة الأخيرة على أنها إمدادات للمهمة.
بالضبط. لقد صدّروا جميعها إلى الخارج.
فكيف إذن استطاعت القنبلة المصدرة
أن تعود إلى كوريا؟
ربما كانت هناك
مشكلة في التسليم.
لقد دفعوا لنا المبلغ الصحيح.
وهذا يعني أنهم حصلوا على البضائع بالتأكيد.
هل يمكن أن يكون...
عمل إرهابي؟
لو كان الأمر كذلك،
كان الإرهابيون سيتقدمون
ويطالبون بشيء ما!
ولماذا تريد أي منظمة إرهابية
استهداف كيون سي؟
إنها ليست حتى سيول!
أنت غبي جدًا.
استمع جيدا.
مهما كان الأمر،
تأكد من أن الأشخاص
الذين كانوا في الموقع ظلوا هادئين.
احرص على مراقبتهم جيدًا.
إذا سارت الأمور على نحو خاطئ،
فالأمر سينتهي بنا جميعًا. هل فهمت؟
- نعم سيدي.
- أخبر جميع الذين في إجازة بالعودة.
نعم سيدي.
قيادة العمليات السيبرانية،
مجموعة الدعم اللوجستي،
ومدير برنامج المشتريات الدفاعية
؟
ماذا كانوا يفعلون معاً؟
صديق صديقي المفضل هو صديقي المفضل أيضًا
أنت تجعل الأمور معقدة
يا قوات العمليات الخاصة JDD، تشوي كانغ
هل يعرفونني؟
هل هذه الوحدة موجودة فعلا؟
هل أنت حقا من وحدة JDD؟
لم أسمع أبدًا
عن قوات العمليات الخاصة JDD.
- هل تعرفون إنذار كلب جيندو؟ إذًا...
- انتظر.
- انظر إلى هذا.
- في ماذا؟
أنظر إلى هذا.
"يوم جديد هو..."
آت"؟
يوم جديد قادم
لقد اغلقت.
ماذا يحدث؟ ماذا حدث؟
لقد تم إغلاقه تماما.
لماذا؟ هل كسرته؟
إذن ماذا الآن؟
"يوم جديد قادم"؟
ماذا يعني ذلك؟
كيف لي أن أعرف؟
أنا فقط أقرأ ما يظهر على الشاشة.
أنا أيضا أستطيع القراءة، هل تعلم؟
ما أريد أن أسأله هو--
السيد تشوي، قم بتغيير ملابسك أولاً.
شكرًا لك.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
هل أنت متأكد من أنك لم تتعرض لأذى شديد
تحت قميصك؟
أنا بخير.
لقد قلت لك لا تتبعني.
أعني أننا بحاجة أيضًا إلى رؤية
ما حدث...
ماذا؟
لقد مات بالتأكيد.
لقد قاموا بتنظيفه بسرعة كبيرة.
هل لديهم طاقم تنظيف معهم؟
ما هذا؟ لا أرى أحدًا.
هل أنت متأكد أنك قاتلت شخصًا هنا؟
هل أنت متأكد من
أن هذا ليس مسحوق الفلفل الحار والكاتشب؟
حاول تذوقه إذن.
هل تعتقد أنني أشعر بالملل لهذه الدرجة؟
يا إلهي!
- ماذا؟
إنه نظيف للغاية.
لم أرى هذه المراحيض نظيفة أبدًا!
رجل!
أنت على حق.
اللعنة.
هل تمزح معي؟
كيف نتحقق من كاميرات المراقبة
الموجودة في الممر والمخرج؟
مكتب الإدارة.
هذا غريب. هل الذاكرة ممتلئة؟
لماذا لم تُسجَّل أي شيء هنا فقط؟
يبدو أن شخصًا ما قد تلاعب به.
لقد تخلصوا من كل ذلك.
بهذه السرعة؟
أنت تقول أنهم قاموا بتنظيف الحمام
واهتموا بكاميرات المراقبة أيضًا؟
هؤلاء الرجال محترفون.
يبدو أن لديهم
طاقم تنظيف معهم.
فريق تنظيف؟
لتنظيف كل الفوضى؟
كان ينبغي لي أن أبتعد
عندما ذكر جواسيس كوريا الشمالية.
فلنبلغ الشرطة أولاً.
ماذا سنقول لهم؟
هل ضربت شخصًا
أثناء توجهك إلى قضاء حاجتك؟
نحن بحاجة إلى ترك سجل لذلك
في حالة تعرضنا للوم في وقت لاحق.
نقطة جيدة.
مرحبًا، اتصل بالضابط بارك.
لا، اتصل بالخط الساخن للشرطة.
لن يكون هناك جدوى من تقديم تقرير غير رسمي إلى ضابط.
حسنًا، ولكن ماذا يجب أن نقول؟
أنك ذهبت لتتبرز
وتضرب شخصًا ما؟
مهلا، لا تذكر المكب.
ماذا لو سألوك
لماذا ذهب إلى الحمام؟
أخبرني المزيد عن وحدة JDD.
هل هي حقيقية؟
- هل توجد حقا مثل هذه الوحدة في كوريا؟
- بالضبط.
لا تعليق.
أوه، لا يمكنك أن تخبرنا؟
وهذا يعني أنه حقيقي.
JDD؟ هل هو اختصار لـ "كلب جيندو"؟
لا تعليق.
سمعت أنك تعمل فقط
في مهام قتالية عالية المخاطر.
ولا حتى الوحدات العسكرية الأخرى تعرف ذلك.
وهي لا تنتمي
إلى وزارة الدفاع الوطني.
هل كل هذا صحيح؟
هذا غير معقول
أين سمعت كل هذا؟
من يناقش أسرار الدولة بهذه الصراحة؟
لا تعليق، حسنًا؟ توقف عن سؤالي عن هذا.
نعم سيدي.
بالتأكيد، مهما كان.
حسناً، ماذا ستفعل بهذا؟
- ما هي خطتك؟
- أوه، هذا؟
لقد فكرت في الإبلاغ عن ذلك للشرطة،
ولكنني فقدت الوقت المخصص للقيام بذلك.
يمكننا أن نعطيهم إياه،
ولكن دعونا نتحقق من الملفات الموجودة فيه أولاً.
وأرجو أن تزودني بنسخة من لقطات
الحادث الذي وقع في التقاطع.
فكرة رائعة. يمكنك فعلها، أليس كذلك؟
لقد استخدموا جهاز التحكم عن بعد
لإعادة ضبط الإعدادات إلى إعدادات المصنع.
سأحاول ذلك.
سأُجهّز المعدات اليوم.
حسنًا، تصبح على خير إذن.
تمام.
- تصبح على خير، سيد تشوي!
- تصبح على خير.
يا رجل... إنه حقًا من JDD.
كل شيء أصبح منطقيًا الآن،
مع البندقية وكل شيء.
إذًا، إنه جيسون بورن كوريا.
مذهل.
إنه أكثر رعبًا مما كنا نعتقد.
انظر كيف تعرفوا عليه
فورًا.
تشوي كانج، انظر ماذا فعلت بنا.
- بيونغ نام.
- نعم؟
أليس من الأفضل لنا
أن يكون إلى جانبنا؟
ما هذا؟ مباراة كرة قدم؟ أي فريق؟
لكن من المؤكد أنه ليس
على الجانب الآخر، أليس كذلك؟
بالطبع لا!
كفى شكوكًا لا طائل منها!
مهلا، أنت دائمًا على الكمبيوتر،
تقوم بالاختراق أو أي شيء آخر،
لكنك كنت عديم الفائدة في وقت سابق.
لم أكن أتوقع
منك أكثر من ذلك.
فجأة بدأوا
بالتحكم به عن بعد،
ولم أرى هذا النموذج من الكمبيوتر المحمول أبدًا!
- بالتأكيد.
- لقد كنت مرتبكًا فقط، حسنًا؟
بالتأكيد كنت كذلك.
- مهلا.
- ماذا؟
سأنظر في الأمر، ولكن يمكنك أن تأخذه.
لا أستطيع تعريض الأطفال في صالة الألعاب الرياضية الخاصة بي للخطر.
لا يمكنك تعريض الأطفال للخطر،
ولكن هل أنا بخير؟
أعطيها.
- وبيونغ نام.
- ماذا الآن؟
قم بدعوة السيد تشوي
إلى متجر الأجهزة من الآن فصاعدًا.
يا رجل، أين كراتك؟
بجد.
حسناً. اذهب الآن.
أنا أيضا أمشي في هذا الطريق.
اوه، صحيح. تعال.
فنون القتال الخاصة
عزيزتي ماذا تفعلين هناك؟
كنت ذاهبا إلى الحمام فقط.
لقد أخذت وقتا طويلا.
نعم، لقد قمت بجولة
حول الحي.
عد إلى النوم.
"صالة الألعاب الرياضية يونجمو"؟
لا تضعه في الغسيل مقلوبًا.
حسنًا، اذهب إلى السرير الآن.
هل أنت أجنبي؟
احذر!
من أرسلك إلى هنا؟ أخبرني.
"يوم جديد قادم"؟
ماموسيو مارت
مين سيو، توقف عن هذا.
أنا الوحيد
بين أصدقائي الذي لا يملكها.
سأدرس بجد.
أحضر لي هذا من فضلك؟
من فضلك يا أمي.
استيقظ.
ما هو الطالب في المدرسة المتوسطة
الذي يرتدي حذاء رياضي يبلغ سعره 500 ألف وون؟
ألا ترى أن أمك وأبيك
يعملان بكل جد هنا؟
خذ هذا.
- لكن يا أمي.
- يا إلهي.
لا داعي لأن تناديني بهذا الصوت العالي.
المدينة كلها تعرف أنني أمك بالفعل.
هل حقا لا تحصل عليهم بالنسبة لي؟
لا، يمكنك توفير المال
والحصول على زوج لنفسك.
- أنت حقير جدًا.
- لا يهم.
هل تم تبنيني؟
هل تعتقد أن التبني سهل؟
إنه يكلف المال، أليس كذلك؟
الخير.
- مرحباً.
- مرحباً، ميونغ-أو.
ما الأمر مع مين سيو؟
ما الأمر مع غاز البوتان؟
أوه، هؤلاء.
هل تعلمون غاز البوتان
الذي انفجر في ماكينة الصراف الآلي؟
- إنهم يتذكرونهم جميعًا.
- أرى.
يومك الأول في العمل
قادم قريبًا، أليس كذلك؟
نعم.
والدتك سعيدة للغاية
لأنك تعمل في شركة كبيرة الآن.
قالت أنها ستستضيف حفلًا
لجمعية المرأة.
يا إلهي، أمي.
لماذا لا تفعل ذلك؟
إذا ذهب مين سيو إلى جامعة هانجوك
وحصل على وظيفة جيدة مثلك،
سأقيم حفلة للمدينة بأكملها
مع خنزير كامل وبقرة.
سأكون عمليا
أرقص في الشوارع.
ولكن انظر إليها.
لقد سألتني فقط إذا كانت متبناة
فقط لأنني لن أشتري لها أحذية رياضية.
مين سيو ذكي.
قال جونغ هوان إنها كانت سريعة التعلم
ولديها مهارات فهم كبيرة.
انه لا يكذب ابدا
- حقا؟
- بالطبع.
على أية حال، أشكرك على تعريفني
بمثل هذا المعلم العظيم.
لا شئ.
- سأذهب الآن.
- حسنًا.
- أتمنى لك يومًا سعيدًا.
- و أنت أيضًا.
بالطبع.
من المستحيل أن تكون غبية
إذا كانت تشبهني.
هذا أفضل مما توقعت.
سوف تحصل على الأساسيات قريبا.
لماذا لم تبذلي جهدا كبيرا في المدرسة
عندما كنت ذكية جدا؟
أنا أُثني عليك. لماذا وجهكَ المُتجهم؟
يُرجع سوليفان نجاحه إلى والديه .
لقد تخلى عنه والداه الحقيقيان،
لكن والديه بالتبني
أعطوه كل شيء.
وقال إنه حصل على فرصة ثانية في الحياة،
بفضل تبنيه،
مما أدى في نهاية المطاف إلى نجاحه.
هل قمت بتوفير أموالك الخاصة
لشراء سيارتك؟
لا، والدي ساعدوني.
تريد أمي مني أن أدخر المال
وأشتري حذائي الرياضي بنفسي.
بالمناسبة،
هل لديك صديقة؟
لا.
ولهذا السبب فإن الدراسة
هي اهتمامي الأكبر في الوقت الحاضر.
لا أعلم لماذا لم أحاول بجهد أكبر
مع هذا العقل الذكي.
هل أنتقل إلى السؤال التالي؟
بالتأكيد، هذا قلمك.
عسل.
هل تغيرت؟
إلى أين أنت ذاهب الآن؟
رئيس جمعية الشباب
يريد رؤيتي.
سأعود حالا.
ما هو رئيس جمعية الشباب؟
إنه صاحب متجر الأجهزة.
إنه يبدو كبيرًا في السن بحيث لا يمكن اعتباره شابًا.
على أية حال، صاحب محل البقالة
هو رئيس جمعية المرأة،
وصاحب محل الغسيل هو
رئيس جمعية الحي.
ما هذا الحي المنظم، أليس كذلك؟
على أية حال، أراك لاحقا.
إن الأمر خطير اليوم،
لذا ابق في المنزل مع دو يون، حسنًا؟
ما هو الخطير؟
الغبار الصغير.
مستوى التلوث مجنون اليوم.
إنه يهدد الحياة.
أرك لاحقًا.
لماذا تخرج إذن؟
لماذا؟
هنا.
إذا كانت هذه محاولة اغتيال،
كان يجب عليك اختيار السم المناسب.
أنا منيع جدًا.
لا يُصيبني أي سم.
هل يقومون بتدريبك
على محاولات الاغتيال في JDD؟
لا يوجد تدريب كهذا. هيا يا رجل.
أنت من ذكر
كل هذا عن المناعة.
كنت أحاول فقط أن أكون لطيفًا.
لماذا أصبحتَ لطيفًا فجأة؟
بالطبع سأشكّ.
وكل الآباء الكوريين محصنون.
من أكل كل الطعام
الذي يسقطه أطفالهم على الأرض.
أيا كان.
لقد خدمت في وحدة HID
حتى اضطررت إلى الانتقال
إلى كتيبة الصيانة.
حسنا، لا يهم.
دعني أسألك شيئا واحدا.
كم عمرك يا سيد هاردوير؟
أنا؟
كنت طالبًا جديدًا في عام 1998.
ماذا؟ أنا أيضًا.
وُلِدتُ في عام الخروف؟
مستحيل!
لم أتوقع أن أقابل
شخصًا في مثل عمري في حيي.
مرحباً يا صديقي، سررت بلقائك.
أنت تُغيّر الموضوع.
أنت أصغر مني، أليس كذلك؟
من غيّر الموضوع؟ أنتَ من غيّره، وليس أنا.
أيا كان.
أخبرني المزيد عن وحدة JDD.
هل تعلم ما هو الحمض الذي لا يستطيع الجيش التعامل معه؟
حمض لا يستطيع الجيش التعامل معه؟
حمض النيتريك؟ لا.
لا، حمض الكبريتيك.
حمض أميني!
الجيش - لا للحمض! هل تعلم؟
لا يمكنك أن تجعل شخصيتك بأكملها
تدور حول الخدمة دون أن تعرف هذا.
هل أنت متأكد أنك من وحدة HID؟
أين المسدس؟ يجب أن أطلق النار عليك.
هل تمزح معي؟
مرحبا عزيزتي.
أين أنت يا أبي؟
مرحبا يا حبيبتي.
سأغيب قليلاً،
سأعود حالاً.
تمام.
تعال إلى الحانة الموجودة في الشارع عند التقاطع
بعد العشاء الليلة.
أنا أتناول مشروبًا مع الرجال.
ينبغي عليك التعرف على جيرانك.
أليس أنا على حق يا صديقي؟
دعني أطلب منك معروفًا.
دعونا لا نتحدث عن مسألة عدم التعليق
أمام الآخرين، حسنًا؟
بالتأكيد يا صديقي.
- هتاف!
لقد أصبح واحداً منا الآن، حسناً؟
- بالتأكيد.
- نعم، يسعدني أن أقابلك.
على نفس المنوال.
أشعر وكأنك واحد منا بالفعل.
أنا أحبك الآن كثيرًا أكثر من
عندما كنت تتصرف بشكل سيء في المستشفى.
- ما اسمك؟ تشوي...
- تشوي كانغ.
أنت تبدو لطيفًا جدًا،
لكن اسمك يعني "الأقوى".
يا له من ولد قوي!
لا أعرف أي شيء آخر،
لكن اسمي لا يخسر أبدًا.
لدي اسم تحبه النساء أيضًا.
هل تعرف "ماسة كيم سو إيل"، أليس كذلك؟
كنت أغوي النساء
من خلال الوعد بإهدائهم ماسة بحجم قبضة اليد.
من سيفهم
إشارة "ماسة كيم سو إيل" الآن؟
هل تعلم كم ثمن الماس؟
هل تعلم كم يساوي حجم قبضة اليد؟
ليس لديك أي فكرة، أليس كذلك؟
- لماذا لا آخذ تلك القبضة؟
- يا إلهي.
وتكسر كل أسنانك؟
أنا آسف لأن الأمور كانت فوضوية
منذ أن انتقلت.
نادرًا ما نواجه حوادث مثل هذه.
كانت الأمور رائعة هنا
عندما ارتفعت أسعار المساكن بشكل كبير
بعد الإعلان عن المنطقة المتخصصة.
كانغ، كم عمرك؟
هل هو تقريبًا في عمر بيونغ نام؟
نعم، كنا طلابًا في السنة الأولى بالكلية
في نفس العام.
نحن في نفس العمر.
ثم ولدت في عام القرد؟
فأنت أيضًا أصغر مني بـ 12 عامًا.
لقد ولدت في عام الخروف.
قد يبدو بيونغ نام الصغير هنا قاسيًا،
لكنه يمكن أن يكون لطيفًا جدًا.
توقف. جميع أصدقائي
ولدوا في عام الخروف.
ونحن أصدقاء
لو كنا طلابًا جددًا في نفس العام.
بالتأكيد يا صغيري، سأترك الأمر كما هو.
خذ مشروبًا يا أخي الصغير.
وُلِد في عام القرد.
- مهما يكن.
- تفضل.
مهلا، لم نجتمع معًا
منذ تلك الليلة.
- صحيح.
- جي هون.
لقد كنت هنا أيضًا
في ليلة الحادث.
نعم، كان عليّ البقاء هنا حتى شروق الشمس
لتنظيف الحانة.
- لا بد أنك كنت خائفًا أيضًا.
- كنت خائفًا للغاية.
- استمتع.
- حسنًا.
الخير.
فهل عيد ميلاد بيونغ نام مبكر؟
أعطني لحظة.
اعذرني.
هل حدث أن رأيت
سائق السيارة الأخرى،
ليس الشاحنة؟
لا أعلم
عن سائق السيارة الأخرى.
ولكن جاءت شاحنة سحب
عندما قام رجال الإطفاء بإطفاء الحريق.
وشاحنة القطر أخذت تلك السيارة للتو.
هل تتذكر
لون شاحنة السحب أو شركتها؟
لا أنا لا.
أي شيء آخر؟
لا بد أنك رأيت شيئًا ما
لأنك بقيت هنا طوال الليل.
أوه، صحيح.
ثم جاءت شاحنة سعة 2.5 طن
وقامت بتنظيف الموقع.
بالنظر إلى حقائبهم الخفيفة،
يبدو أنهم كانوا بمثابة فرقة احتياطية.
شاحنة ٢.٥ طن؟ تقصد شاحنة عسكرية؟
نعم، أعرف ذلك لأنني
كنت أقود واحدة كسائق عسكري.
لقد بدوا وكأنهم
مجموعة الدعم اللوجستي.
في الماضي، كانوا متخصصين
في التعافي من الفيضانات وحرائق الغابات،
لذا فوجئت عندما رأيتهم
ينظفون المكان بعد حادث سيارة في تلك الليلة.
شكرًا.
حسنا إذن.
هل كان هناك تدخل عسكري
في الحالتين؟
لماذا أخذوا السيارة الأخرى؟
ماذا؟
- اللعنة.
- احصل على أدواتك!
اسرع! اذهب!
وصلت شاحنة السحب
عندما قام رجال الإطفاء بإخماد الحريق.
وشاحنة القطر أخذت تلك السيارة للتو.
ويبدو أنه أخذ السيارة المتضررة
وتوجه بها نحو جبل حنبل.
لا يوجد شيء
على السيارة الأخرى أو السائق.
ليس لدي أي فكرة عما إذا كانوا على قيد الحياة أم أموات.
لكن السيارة الأخرى هي الأكثر خطأً.
ماذا؟ لماذا هذا مفتوح؟
ماذا؟
هل هذا ضفدع؟
مهلا، قم بحل هذا الأمر.
لعنة عليك!
لا أستطيع فعل أي شيء
عندما لا يتم تشغيله حتى.
افعل ما؟
مهلا، إنه الوقت المثالي
لتناول المعكرونة سريعة التحضير.
المعكرونة الفورية تبدو جيدة.
نعم، دعونا نتناول بعضًا قبل أن نستمر.
- هل لا يزال لا يعمل؟
- لا.
عليك اللعنة.
- كم العدد؟
- ثلاث عبوات؟
ثلاثة؟ فقط لك؟
شركة فيوتيغو للتأمين
نعم.
لم ننتهي من التحقيق بعد.
لماذا لا تزالون تحققون؟
انتهى التشريح والجنازة منذ أيام!
نحن نبذل قصارى جهدنا.
يا إلهي، هذا محبط للغاية.
نموذج تعيين المستفيد
لا تزال أختي على قيد الحياة
حتى لو مات زوجها!
المرأة مع الطفل الذي غادر للتو.
توفي زوجها
في حادث التقاطع.
إنها تشتري فقط المنتجات
المعروضة للبيع.
طفلها صغير جدًا ولا يمكنه العمل.
بالطبع، أنا أفهم.
المستفيدون المؤكدون هم
زوجته، لي سيو هوي، وطفليه
نعم سيدي.
كانج هل انتهيت من تقريرك؟
وصل الجنود في وقت متأخر من تلك الليلة
لتنظيف المكان بعد الحادث.
لقد رأى ذلك خادم الحانة
في الشارع المقابل.
جنود؟ يا رجل!
سيصبح الأمر معقدًا
مع وجود الجنود في المعادلة.
دعونا نغلق القضية هنا.
سأقوم بتقديم طلب طارئ
للحصول على تعويض التأمين على الحياة.
وسوف يحصلون على التمويل بمجرد الموافقة عليه.
لا، هناك بعض الأشرار
الذين يراقبون هذه الأموال.
ليس بعد. انتظر قليلاً.
قليلاً فقط.
لقد كنت تتوسل إلي
لتسريع الأمور في اليوم الآخر.
مرحبًا؟
- هل يوجد أحد في المنزل؟
- نحن نعمل بجد.
فلماذا لا تستطيع أن تسدد لنا؟
إذا اقترضت مالاً،
فيجب عليك سداده.
هاه؟ أليس كذلك؟
مهلا، انظر حولك وتأكد
إذا كان لديها أي أموال.
- نعم سيدي.
- اذهب.
- ابقى هنا.
- أين المال؟
مهلا، لا تكسر شيئًا.
انظر بعناية، حسنًا؟
نعم بعناية.
تعال.
نحن لا نريد أن يعرف البلدة بأكملها
أنها لا تستطيع سداد ديونها.
استخدم قلم التلوين الأصفر.
إنها زهرة دوار الشمس يا رجل.
مع اللون الأسود في المنتصف.
- هل أنت مصاب بعمى الألوان؟
- مرحبا سيدتي.
أنا تشوي كانغ
من وحدة SIU.
أرى.
لقد كان لزاما علي أن آتي لأخبرك بشيء.
سأجلس هنا فقط.
استمع لي بعناية، حسنًا؟
بمجرد بدء عملية الميراث،
ويتحمل المستفيدون
ديون المتوفى أيضًا.
لذا، قم بتقديم طلب التنازل عن الميراث
إلى المحكمة.
ولكن يجب على كل مستفيد
أن يقدم التنازل.
الآن، هل التنازل عن حقك في الحياة يمنعك
من الحصول على تعويض التأمين على الحياة؟
لا.
حتى لو تنازلت عن الميراث،
يمكنك الحصول على دفعة التأمين على الحياة،
حيث أنها من أصول المستفيد الخاصة.
حتى لو جاء إليك جامعو الديون،
مطالبين بسدادها لهم،
يمكنك تجاهلهم فقط.
ماذا يقول هذا البانك؟
هل هو من شركة تأمين؟
أعتقد ذلك سيدي.
تذكر ما قلته لك
وفعل ذلك بالضبط، حسنًا؟
نعم شكرا لك.
يجب أن تكوني سو-يول.
أنت لطيف جدًا.
حسنًا.
تناول شيئا طيبا مع والدتك.
واحصل على بعض الآيس كريم،
ولكن لا تشاركه مع الطفل، حسنًا؟
نعم شكرا لك.
ما أجمل هذا المنظر.
اذهب وتناول بعض الطعام.
بالتأكيد.
سأتحدث معهم. لا تقلق واذهب.
- حسنًا.
احضر لي بعض الآيس كريم أيضًا!
نوع الشريط الملتوي، حسنًا؟
مرحبا بالتأمين.
تعال الى هنا.
لماذا تقاطع أعمالنا؟
تعال هنا أيها الأحمق.
فقط لا تقتلهم.
لا تقتلهم
مهلا، هل تريد أن تموت؟
كيف تجرؤ على تجاهل الرئيس؟
هل انتهيت من كتابته؟
نعم سيدي.
الطاولة، ٣,٠٠٠,٠٠٠ وون.
الكراسي، ٢,٠٠٠,٠٠٠ وون.
ما هو نوع الكرسي الذي يكلف هذا القدر؟
يتعين علينا الحصول على مجموعة جديدة كاملة لتتناسب.
الكراسي تبدو جيدة.
نعم سيدي.
وبعد ذلك، 1,000,000 وون لطاولة القهوة.
إنها عملية تمزيق، أليس كذلك؟
نعم، إنه كذلك. إنه رخيص جدًا، أليس كذلك؟
لا سيدي.
وضعت سيجارتك على الطاولة؟
أضف 500000 وون للتنظيف.
ماذا؟ للتنظيف؟
هذا هو المبلغ الذي يكلفه
تنظيف المنزل عند الانتقال إليه.
اكتبها
نعم سيدي.
عندما تنتهي، اكتب التاريخ،
واسمك، ورقم هاتفك، ثم قم بالتوقيع عليه.
أعطيني إياه.
نعم سيدي.
اتفاقية التسوية
إنه 6,500,000 وون في المجموع، أليس كذلك؟
نعم.
لعنة عليك يا بنطالي.
مرحبًا، أضف 7000 وون للتنظيف الجاف.
التنظيف الجاف؟
لا، ليس كما تعتقد!
سأعطيك 7000 وون الآن.
يتمسك.
ها أنت ذا.
إستمع يا صديقي.
أنا لا أرغم الناس على إعطائي المال،
كما تفعلون،
لذلك سأختار فقط الحد الأقصى للسعر القانوني
وهو 20 بالمائة.
ادفع لي في الوقت المحدد، حسنًا؟
نعم سيدي.
- لقد حصلت على مكالمة.
- نعم سيدي.
هذا رقمي، حسنًا؟
-حسنا.
- لا تتجاهله.
سأرسل لك رقم حسابي البنكي عبر رسالة نصية.
نعم، أتمنى لك يومًا طيبًا، سيدي.
سأنظف المكان هنا. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
صالة يونغمو للفنون القتالية الخاصة
أتمنى لك يوما جميلا سيدتي.
- هتاف!
حسنًا، أراك غدًا!
دو يون، أرني قوتك!
يذهب!
دو يون!
أب!
- مرحبا سيدي!
- مرحبا.
تبدو رائعا كما هو الحال دائما!
دو يون، دعنا نقول وداعا ونذهب.
تحية!
أراك غدا، دو يون.
دعنا نذهب.
أوه، آسف.
أعتقد أن الأمر سيستغرق بعض الوقت.
بالتأكيد.
حتى أنهم قاموا بتغيير معلومات تسجيل الدخول
في تلك اللحظة القصيرة تلك الليلة.
إنهم محترفون تماما.
حسنًا، أنا متأكد من أنك تستطيع حل المشكلة.
أنا أثق بك.
إنه فقط أن
هناك الكثير مما لا أعرفه.
أنا أتعلم أثناء تقدمي.
-حسنا.
- وداعا.
حسنا إذن.
- وداعا، دو يون.
- وداعا!
أهلاً سيدي.
مرحبا، دو يون.
- هل كنت جيدا؟
- نعم.
إذن كل شيء على ما يرام؟
أبي ماذا يعني ذلك؟
إنه يسألني فقط كيف حالي.
هل كل شيء على ما يرام معك أيضًا يا أخي الصغير؟
بالطبع يا صديقي.
فلنقول له وداعا ونذهب.
وداعا سيدي.
العودة إلى المنزل بأمان.
-حسنا.
- وداعا.
وسائل الإعلام المكبرة
كنت على وشك التحدث عن ذلك.
سننشئ نظامًا أمنيًا قويًا
لمنع تكرار ذلك
وتثبيت كاميرات أمنية ذكية
- التي يمكنها التنبؤ بالخطر المحتمل
- هل تأخذ دروسًا في الكلام أم ماذا؟
- وإرسال التنبيهات.
- إنها كلها كلام.
وبالإضافة إلى ذلك، سأتأكد
من محاسبة الأشخاص قانونيًا...
تم تحميل الفيديو
...للحوادث المؤلمة
التي حدثت مؤخرًا...
رجل.
دعنا نذهب إلى المنزل.
مجهول: يوم جديد قادم
ماموسيو مارت
محطة حافلات كيون
- مرحباً.
- صباح الخير.
- ستغادر الحافلة بعد ثلاث دقائق.
- نعم سيدي.
#أول يوم عمل، #مرتديًا ملابس العمل، #متحمس،
#لا أستطيع الانتظار حتى أحصل على أول راتب لي
رجل مجنون.
ما هذه الحياة المزدحمة!
الانفجار الثالث
في 22 أغسطس 2025 الساعة 5:50 صباحًا
لدينا الكثير من الطلبات هذا الصباح.
كتبتُ قائمةً على المنضدة.
- حسنًا.
- سأوصل مين سيو وسأكون هناك في الحال.
- قم بإعداد الطرود أثناء غيابي.
- فهمت.
- أتمنى لك يومًا جيدًا في المدرسة.
- حسنًا.
إنها غاضبة جدًا هذا الصباح.
حتى أنها لم تتناول الفطور.
كل هذا لأنني لن أشتري لها حذاءًا رياضيًا جديدًا.
هل تشم رائحة الدخان؟
هل يحرق أحد شيئا ما؟
على أي حال، قد بأمان.
لا تدع غضبك يدفعك للسرعة.
- ما هذا الغضب؟
- ماذا؟ لم أقل شيئًا. إلى اللقاء.
إذا تحسنت درجاتك
في فترة منتصف الفصل الدراسي القادمة،
سأحضر لك تلك الأحذية الرياضية المجنونة.
حقا؟ هل وعدت؟
حقا يا أمي؟
بالطبع. هل كذبت من قبل؟
لا بأس إذا كنت لا تريد ذلك.
مهلا! أنت تجعل الشاحنة تهتز.
يا إلهي، هل أنت سعيدة إلى هذه الدرجة؟
نعم، تماما.
أمي قولي ذلك مرة أخرى
حتى أتمكن من تسجيله.
ماذا؟
هيا، سأستمع إليها
عندما لا أرغب في الدراسة.
يا إلهي.
مين سيو، أنا أمك.
إذا تحسنت درجاتك
في الموسم الدراسي القادم،
سأشتري
لك تلك الأحذية الرياضية المجنونة بقيمة 500 ألف وون.
ولكنك لن تحصل على شيء
إذا انخفضت درجاتك، أليس كذلك؟
يعد.
هل كان هناك حادث أو شيء من هذا القبيل؟
أمي أرى سيارات الإطفاء هناك.
هذه هي محطة الحافلات، أليس كذلك؟
هل جاءت رائحة الدخان من هناك؟
ماذا حدث؟
لماذا أغلقوا الطريق؟
مركز الطوارئ الطبية
- كيف حال المريض؟
- إنه فاقد الوعي.
غير واعي؟
كن حذرا.
رجل مجهول الهوية في العشرينات من عمره
الجيش 18 8285
ماموسيو مارت
جميع قادة تشانغري دونغ موجودون هنا.
- متجه للعمل؟
- نعم.
هل لديك مناقشة جادة؟
لا تجعلنا نبدأ.
انفجرت حافلة. إنه أمرٌ جنوني.
ماذا؟
انفجرت حافلة في موقف الحافلات.
هل أصيب أحد بأذى؟
ليس لدي أي فكرة. نحن في الظلام تمامًا.
لا أحد يخبرنا بأي شيء،
وحتى أنه ليس موجودًا في الأخبار.
أوه، صحيح.
يجب أن تعرف ذلك،
لأنك تعمل في شركة تأمين.
من هم المستجيبون الأوائل
عندما يحدث مثل هذا الحادث؟
إذا كان الأمر كبيرًا،
فالشرطة والإسعاف ورجال الإطفاء.
ويأتي أيضًا موظفو شركات التأمين.
أرأيت؟ هذا طبيعي.
ماذا كان يفعل الجنود هناك؟
جنود؟
لقد ألقيت نظرة خاطفة على الموقع
عندما قمت بتوصيل مين سيو إلى المدرسة
ورأيت شاحنات عسكرية.
مرحبًا.
حتى هيئة الأركان المشتركة
وسيارة القائد كانت هناك.
- هيئة الأركان المشتركة والقائد؟
- نعم.
ماذا تقصد؟
هذا صديق ميونغ-أو.
مُعلّم مين-سيو.
انتظر، سأتصل به. لدي رقمه.
لا تبكي وابقى في مكانك، حسنًا؟
- السيدة لي؟
- نعم.
ماذا قالت؟
لقد غادرت ميونغ-أو للعمل،
لكنها لم تتمكن من الوصول إليه.
غادر في وقت مبكر من هذا الصباح
ليلحق بالحافلة الأولى.
أنا متأكدة أنه بخير.
مرحبًا، هذه أم مين سيو.
هل تحدثت مع ميونغ-أو اليوم
بالصدفة؟
لقد حدث حادث،
وابنك كان...
سيدتي!
- اتصل بالإسعاف!
- دعنا نأخذ سيارتي.
- لقد حصلت عليها!
- حسنًا!
من فضلك ساعدني.
- هنا نذهب.
- اجمع نفسك معًا!
لذا،
قام الجنود بتنظيف التقاطع
بعد الانفجار،
وقام رجال الإطفاء بتنظيف مكان
انفجار ماكينة الصراف الآلي بأحذية القتال.
والآن، عندما انفجرت محطة الحافلات،
هل جاءت هيئة الأركان المشتركة
وسيارة القائد الرئيسية؟
نعم.
وكانت الثلاثة انفجارات.
قلت أنك رأيت دخان الرماد
في حادث السيارة عند التقاطع أيضًا.
يتذكر سو-إيل ذلك بوضوح شديد.
وقد حدث نفس الشيء
في انفجار ماكينة الصراف الآلي.
لقد رأى تشون باي الانفجار هذا الصباح.
مزيد من الدخان الرمادي.
طائرة سي-4.
لا بد أنها كانت طائرة C-4.
بالطبع، من الممكن أن تكون قنبلة معدلة.
لنا مرة أخرى؟
هل أنت متأكد؟
هذا يقودني إلى الجنون.
أعلم أنك هناك.
دعونا نتحدث لاحقا.
لماذا لا تلتقط
هاتفك اللعين؟
هل اتصلت؟
أوه، لقد اتصلت كثيرًا.
من الأفضل رؤيتك شخصيًا على أي حال.
هل أنت تمزح معي؟
لقي شخصان مصرعهما في انفجار حافلة.
وواحد منهم بالكاد يستطيع الصمود في العناية المركزة.
أخفض صوتك، هل يمكنك ذلك؟
هل تعتقد أن هذه غرفة المعيشة الخاصة بك؟
لن يكون من الجيد
أن يسمعنا الناس في الخارج.
خذ مقعدا.
ما هي الأشياء الماكرة
التي فعلتها خلف ظهري؟
هل لدينا شيئًا يحدث
كل يوم؟
ولماذا هو كيون سي الخاص بي، من بين جميع الأماكن؟
الجميع بالفعل يثيرون ضجة كبيرة
حول انسحاب سوليفان
وتحويل خطة
المنطقة المتخصصة إلى لا شيء!
ينبغي عليك المساعدة، وليس القيام بهذا!
هل تعتقد أنني أعرف ما يحدث؟
هذا صداع بالنسبة لي أيضًا، أليس كذلك؟
يجب عليّ أن أقوم بتنظيف الفوضى،
وإسكات النيابة العامة والشرطة،
وأوقفوا الصحافة!
لم يكن لدي وقت حتى
للذهاب إلى الساونا في الآونة الأخيرة.
أنت تعرف أن لدي كتفي سيئًا، أليس كذلك؟
من التعرض للتعذيب في الماضي؟
أنت جيد جدًا في حفظ الأسرار
لشخص فاشل في كل شيء.
لماذا لا أحد يخبرني بأي شيء؟
أنا أسألك ما الذي كان ينفجر!
أنت ستصبح
زعيم الأمة يومًا ما!
لا تقل أشياء مثل "الشيت".
أنت بالفعل على نفس القارب مثلي.
لقد بذلت قصارى جهدي لجعل كيون سي
منطقة سياحية متخصصة.
لهذا السبب أنا مشغول بتنظيف الفوضى
قبل أن ينهار كل شيء.
فقط أخبرني ماذا يحدث!
كيف لي أن أعرف؟
ما زلتُ أحاول فهم الأمر!
السيد الوزير كيم، هل أنت متأكد
أنك لا تعرف شيئا؟
إنها مسئوليتي
أن أقوم بتنظيف هذه الفوضى، أليس كذلك؟
إذن اترك الأمر لي
واقطع هذا الهراء، حسنًا؟
سأقتلك إذا فعلت أي شيء غبي
خلف ظهري.
ينبغي لي أن أضع رصاصة
في تلك العاهرة الوقحة.
عليك اللعنة.
تعازينا الحارة
رحمه الله وأسكنه فسيح جناته
كيم ميونغ-أو
يقولون أن الناس يرقون إلى مستوى أسمائهم.
أنت حقا الأقوى
عندما يتعلق الأمر بالفضول.
لا أستطيع أن أصدق أنك ستذهب إلى جنازة
شخص لم تقابله أبدًا.
وكان جميع زعماء الحي
يعرفونه جيدًا.
صديق صديقي هو صديقي أيضًا.
كيف أغض الطرف عنه؟
كان الابن الوحيد لأم عازبة،
تخرج من جامعة هانجوك،
وقضى ثلاث سنوات يعمل بدوام جزئي
أثناء البحث عن عمل.
ثم حصل أخيرا على
وظيفة كبيرة في إحدى الشركات مؤخرا.
وكان هذا أول يوم له في العمل،
ومات في الطريق.
أنت تجعله يبدو
وكأنه كان أفضل صديق لك.
لم أكن أنوي الذهاب إلى هذا الحد،
لكن أفضل صديق
لصديق صديقي المفضل هو أيضًا صديقي المفضل.
وأنت صديقي المفضل مدى الحياة،
- إذن يجب عليك--
- كفى.
أعط مبلغًا جيدًا من المال كنوع من التعزية،
ولكن ليس كثيرًا.
نعم سيدتي.
لا تخرج.
ابقَ في المنزل مع دو يون، حسنًا؟
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
فقط اسمح لي أن أحصله لك، كما هو الحال دائمًا.
حسنًا، فقط اذهب.
قاعة الجنازة 1
هل قلت أنك بحاجة إلى إذنها؟
- بالطبع أفعل.
- حقا؟
يا رجل، كنت أشعر بالأسف تجاه سو-إيل
بسبب زوجته المسيطرة،
لكنك هنا، مثله تمامًا.
التحكم؟ لا، أنا فقط ألعب.
تحتاج إلى إذنها
للذهاب إلى الجنازة.
كيف حالك؟
أنت في قمة السعادة.
لا يبدو أنك من هذا النوع،
لكنك ذكي بشكل مدهش.
ماذا
يفعل هؤلاء المراسلون هنا على أي حال؟
لإجراء مقابلة مع ذوي الفقيد؟
إنهم لا يطلبون من أحد شيئا.
أعتقد أن هناك مسؤول رفيع المستوى هنا.
دعنا نذهب.
- إنها هنا!
الشيء الوحيد الذي تحسن
هو تمثيلي هذه الأيام.
حسنا، دعنا نذهب.
- ماذا يحدث في كيون سي؟
- من فضلك أخبرنا!
- ماذا لديك لتقول؟
- ماذا حدث؟
- من فضلك انظر إلى هذا الاتجاه!
- ماذا يحدث؟
- سيدتي!
- ماذا سيحدث الآن؟
أرجو أن تسمحوا لي بتقديم احتراماتي
قبل أن أجيب على الأسئلة.
- ما هو حجم الأضرار؟
- كم عدد الضحايا؟
- من فضلك أخبرنا!
- ماذا يحدث الآن؟
- من فضلك قل شيئا.
- شيء واحد فقط!
يجب عليك أن تبقى قوية، سيدتي.
لا أستطيع أن أعيش.
ابني...
لا أستطيع العيش بدون ابني.
ميونغ-أوه...
من فضلك اعيده .
ميونغ-أوه، خذني معك!
خذني معك!
سيدتي.
أعدكم بأنني سأحقق في
سبب وفاة ميونغ-أو.
شكراً جزيلاً. ميونغ-أوه...
لماذا أنت هنا؟ ماذا عن المتجر؟
أغلقته قليلاً
وجئت مع تشون باي.
قلتُ إننا يجب أن نعمل بنظام المناوبات.
ألم تستطع الانتظار كل هذا الوقت؟
لا تكن قاسياً هكذا.
إن إغلاق عملك لبضع ساعات
من أجل جارك المتوفى ليس أمرًا جيدًا
هل تعتقد أن السبب هو المال؟
نحن متجر البقالة الوحيد العامل
في الحي.
أنا أشعر بالقلق بشأن أولئك
الذين يحتاجون إلى أي شيء من المتجر بشكل عاجل.
تناول الطعام بسرعة واذهب.
نعم، ليس لدي شهية على أية حال.
يا لها من امرأة.
لماذا تستخدمني دائمًا كعذر؟
لقد أتيت إلى هنا وحدي.
هل أنت صديق سيء، أم مجرد شخص لا يفقه شيئًا؟
فقط تناول طعامك.
قاعة الجنازة
أعتقد أننا انتهينا من هذا اليوم الآن.
تعالَ وتناولْ شيئًا.
لم تأكلْ طوالَ اليوم.
أنا بخير.
إن السيدة لي تحتاج إلى بقائك قويًا
أكثر من أي شخص آخر في الوقت الحالي.
لا يمكنك الإغماء معها.
تعال وتناول شيئا ما من الطعام.
- مرحباً، يونغ هوي.
- مرحباً.
آسف، لقد تأخرت.
كان عليّ إغلاق الصالة الرياضية.
اذهب وسلم على ميونغ-أو.
تمام.
ميونغ-أو...
يا إلهي...
لم تأكل، أليس كذلك؟
لا، لقد أكلت. اجلس.
هذا هو معلم مين سيو.
إنه صديق ميونغ-أو.
ميونغ-أو عرّفني عليه.
وهذا هو مدير
صالة الألعاب الرياضية يونجمو للفنون القتالية الخاصة.
لقد كان
جارًا قريبًا لميونغ-أو.
أرى. أنا بارك جونغ هوان.
أنا لي يونغ هوي.
لا بد وأن قلبك مكسور.
نعم.
أنت تعرف،
لا أستطيع أن أصدق ذلك حتى الآن.
لا أحد منا يستطيع ذلك.
تقول السيدة لي إنها تشعر أن
ميونغ أو سيأتي في أي لحظة،
مازال يرتدي بدلته ويقول "أنا في المنزل!"
أتمنى أن أتمكن من رؤيته في بدلته.
هنا.
أوه، إنه ميونغ-أو.
- يا إلهي.
- انظر إليه.
كان ميونغ-أوه أنيقًا في عمله،
حتى أنه ارتدى ربطة عنق وما إلى ذلك.
أنا أعلم، يا إلهي.
أوه، هل تريد شيئا؟
أريد فقط أن أستخدم الحمام.
تمام.
هناك أرنب محشو.
هدية لشخص ما؟
هذا هو الفيديو.
لا بد أن يكون من الجميل جدًا أن تبدأ يومك
بهدية مفاجئة مثل هذه.
ما الأمر، يونغ هوي؟
انا بحاجه للذهاب.
ماذا معه؟
بيونغ نام!
ماذا؟
- هل تعرف الأرنب؟
- ماذا عنهم؟
كانت الحافلة على الأرنب!
ماذا تتحدث عنه؟
استيقظ! كيف يمكن لحافلة أن تكون في...
- أرنب؟
- نعم!
كان هناك أرنب محشو
جالس في الحافلة!
- كيف عرفت؟
- قام ميونغ-أو بتصوير فيديو لذلك.
- هل يمكنني رؤيته؟ لنرَ.
- نعم!
هذا حساب خاص
إنه خاص.
ماذا؟ أين هو؟
أنا لا أتابع ميونغ-أو
على وسائل التواصل الاجتماعي، لذلك...
- تعال كيف يمكننا أن نرى ذلك؟
- كيف رأيت ذلك؟
في قاعة الجنازة.
على هاتف صديق ميونغ-أو.
اعذرني.
هل يمكننا رؤية مشاركة ميونغ-أو السابقة؟
- هذا الشيء، أليس كذلك؟
- صحيح.
وكانت الأرانب المحشوة في منطقة إعادة التدوير
أيضًا ذات رائحة حلوة وزيتية.
ماذا تقصد؟
سي-4.
ماذا؟
قنبلة؟
ماذا تقصد؟
لقد غادرت بعد أن شاهدت هذه الصور.
ماذا يحدث؟
أوه، أعني...
فقط أخبرني بكل شيء.
هذا هو صديقي الذي نتحدث عنه.
يبدو أنه كان هناك
قنبلة في الحافلة.
من الذي وضعه هناك؟
من كان سيفعل ذلك؟
إنه أمر خطير، لذلك سوف نقوم بحل الأمر--
لا.
أنا...
أريد أن أجد
اللقيط
وراء كل هذا.
صالة يونغمو للفنون القتالية الخاصة
حسنًا، ولكن قم بإمالته قليلاً.
شكرا على العمل الجاد في هذا الحر.
- من فضلك كن دقيقًا.
- نعم بالطبع.
تمام.
أنا أحافظ على وعودي.
نقوم بتثبيت كاميرات أمنية ذكية تعمل بالذكاء الاصطناعي
لضمان سلامة
سكان تشانغري دونغ.
أعرف أنك يجب أن تكون قلقًا جدًا.
بالطبع.
كيف يمكن أن يكون هناك الكثير من الحوادث
في تشانغري دونغ دون توقف؟
سأتأكد من أن مثل هذه الحوادث
لن تحدث مرة أخرى.
- شكرا لك.
يتم تركيب هذه الأشياء
أمام المدارس أيضًا، أليس كذلك؟
يا لها من مزحة! ضجة حول الكاميرات
بعد كل ما حدث.
عزيزتي، ربما تسمعك.
لا يهمني إذا فعلت ذلك.
في الواقع، أتمنى أن تسمعني.
إنهم سوف يراقبوننا بهذه الأشياء.
مرحبًا، أخبار سيئة لك.
حتى تشوي كانج، الرجل الذي لا يعلق،
لا يستطيع الهروب من كل تلك الكاميرات، أليس كذلك؟
هل تريد الرهان
على ما إذا كنت سأتمكن من الهروب منهم أم لا؟
أراهن بـ 500 وون أنني لا أستطيع ذلك.
أنا متأكد من أنني أستطيع ذلك، يا أخي الصغير.
ابقى هنا، حسنًا؟
سأحضر مسدسًا على الفور
وأطلق النار عليك.
أنت ساذج جدًا.
- ماذا؟
- من الممتع جدًا أن أضايقك.
اوقفها.
لقد قلت لك أن تتوقف.
مهلا، أنا أقول لك، اقطعها.
توقف، سأحضر مسدسي.
كاميرات مراقبة على الإنترنت. هذا رائع.
لماذا؟ لا يمكنك الاختباء منهم؟
ليس هذا هو الحال. إذا كان ذلك عبر الإنترنت،
لا بد أن رجال الكمبيوتر عبر الأقمار الصناعية
يراقبونهم أيضًا.
ولكن ماذا تريد أن تعرف؟
ماذا إذن؟ ماذا ستفعل؟
العب معنا، بالطبع.
هل انت مجنون؟
أنا لست مجنونة. هم كذلك.
- واحد، اثنان، ثلاثة.
- اثنان، ثلاثة.
- انتظر. واحد، اثنان، ثلاثة.
- ثلاثة.
- نعم، أيها الأوغاد. خذوا هذا.
- خذوا هذا.
- خذ هذا.
- أيها الجرذان الصغيرة.
خذ هذا أيضا.
- استمر.
- خذ هذا. هيا.
واحد، اثنان، ثلاثة، انطلق!
الأبطال المجاورون
يبدو أن الأمر له علاقة
بالانفجارات في كيون سي.
إنهم يستمعون، اسكت
لماذا تخبرني بكل هذا؟
ماذا لو استخدمناها ضدهم؟
لقد أحضرت شيئًا من الوحدة 203.
انقطعت إشارة الكمبيوتر
في مركز الشرطة،
لذلك هؤلاء الرجال سوف يذهبون إلى هناك.
ماذا تخططون له؟
الناس في حيّنا يموتون.
علينا أن نفعل شيئًا.
تهديد بوجود قنبلة في كيون سي؟
- ابقى في الخلف.
- دعني أمر.
أعتقلوهم الآن
واستجوبوهم.
من أنت؟
كيف عرفت بهذا المكان؟
ترجمة الترجمة بواسطة مين سون كيم